
Андрій Стецюк



Дата народження:
Сімейний стан:
Адреса:
Тел.:
E-mail:


02.04.1980
одружений, сину 2011 р.н (12 років)
м. Київ, вул. Симиренка, 7, кв. 59
+380506117777 +380672554505
andrii.stetsyuk@gmail.com




IT-спеціаліст з багаторічним досвідом роботи у великій компанії з розподіленою структурою. Пройшов шлях розвитку від системного адміністратора до керівника відділу. Був одним з організаторів по впровадженню принципів ITIL в роботі відділу. Командна  робота. Активна участь у формуванні команди, мотивація підлеглих. На поточний момент працюю DevOps інженером у вітчизняній IT компанії


Досвід:
04.2021 — пот. час
Temabit Fozzy Group
Позиція: DevOps - інженер
Завдання:
Розробка та впровадження контейнерної інфраструктури
Автоматизація процесів доставки та збирання додатків та сервісів
Взаємодія з командами розробників


04.2018 - 04.2021
Maklai
Позиція: Системний адміністратор
Завдання:
Підтримка поточної інфраструктури (OnPremis + Cloud)


01.2017 – 04.2018
Корпорація “First Realty Group”
аутсорсинг бізнес-процесів мереж ведучих агентств нерухомості
Позиція: “Провідний спеціаліст”
Завдання:
максимальна концентрація на технічній складовій роботи IT департаменту
розгортання та супровід роботи системи моніторингу (Nagios, Zabbix)
розвиток процедур та політик безпеки, регулюючих корпоративну безпеку, безпека електронної пошти, доступу до Internet, а також контроль доступу до мережевих ресурсів
оцінка ризику ураження інформаційних систем
забезпечення безперервної роботи бізнесу і аварійного відновлення
забезпечення резервного копіювання даних
впровадження принципів підвищення інформаційної безпеки підприємства
автоматизація техпроцесів: написання сценаріїв, групових політик
забезпечення роботи системних та мережевих сервісів 24/7
забезпечення життєздатності розподіленої філійної локальної обчислювальної мережі (15 філій з 2 дата-центрами, порядка 1000 користувачів)



01.2008 – 12.2016
Корпорація “First Realty Group”
аутсорсинг бізнес-процесів мереж ведучих агентств нерухомості
Позиція: “Керівник відділу технічної підтримки користувачів”
Завдання:
забезпечення безперервної роботи користувачів з обчислювальними  ресурсами Компанії
створення з нуля першої лінії техпідтримки, впровадження до роботи програмного продукту OTRS (Open-source Ticket Request System)
розгортання та забезпечення безперервної роботи ферми терміналів для дистанційної роботи користувачів (Remote Desktop Services)
переобладнання старої комп’ютерної техніки в бездискові термінальні станції (використана технологія Thinstation, Open Source)
підтримка в робочому стані IT-інфраструктури компанії


01.2003 - 12.2007
АН “Благовіст”
агентство нерухомості
Позиція: Системний адміністратор
Завдання:
підтримка роботи користувачів
установка, налагодження й обслуговування робочих станцій
блочний ремонт техніки
адміністрування серверів та робочих станцій
адміністрування локальної мережі та каналів зв’язку





Професійні навички:


Управління роботою відділу техпідтримки (постановка технічних завдань, контроль виконання)
Підтримка IT-інфраструктури, IT-проектів компанії
Підтримка корпоративної політики безпеки в сфері IT
Підтримка корпоративних стандартів компанії в області IT
Проведення закупівля обладнання та вибір постачальників, мінімізація витрат
Глибинне розуміння ролі IT департаменту в забезпеченні безперервності роботи компанії
Великий досвід системного адміністрування
Установка, налаштування, адміністрування усієї лінійки операційних систем Windows / Windows Server
Робота з такими компонентами сімейства Windows Server: Active Directory, Terminal Services, Terminal Broker, WSUS, Routing & remote access, NAT, Group Policy
Поштові системи: Postfix, Sendmail, Exchange
Досвід роботи з Microsoft Sharepoint, MS SQL Server, MySQL.
Досвід роботи з Hyper-V, VMWare ESXi. Хостинги Hetzner, Deltahost.
Знання *nix-подібних систем (FreeBSD / CentOS / Ubuntu) на рівні системного адміністратора
Побудова RAID масивів різних рівнів. Досвід роботи  з VxFlex OS (ScaleIO)
Розуміння проблем інформаційної безпеки на великих підприємствах, а також проведення заходів  щодо підвищення  IT безпеки
Досвід роботи з docker swarm, Kubernetes на рівні підтримки
CI / CD: TeamCity, Gitlab
Cloud: AWS, Hetzner. Маю сертифікації AWS: Solution Architect Associate, SysOps Administrator Accociate

Мови:
Російська (вільне володіння)
Українська (вільне володіння)
Англійська (технічна)

Освіта:
1997 - 2002


Національний Технічний Університет України (КПІ)
Факультет електроніки
Спеціальність: Інформаційні технології проектування, Комп’ютерні науки.
Звання: бакалавр, спеціаліст

Особисті якості:


Відповідальність, працездатність, комунікабельність, здатність організувати техпроцеси з нуля, уміння  створити  командну роботу колективу, аналітичний склад розуму, стресостійкість, здатність аналізувати ситуацію та  приймати  рішення в критических ситуаціях, уміння працювати з обмеженим бюджетом.
Займаюсь громадською діяльністю.

Хоббі:
Їзда на мотоциклі, футбол, електромобілі.

Додаткова інформація:
Водійське посвідчення категорій «А», «Б»
Готовність до відряджень.
